--- начальные условия:
Нет роботов есть только 1 пользователь и программы.
--- Сценарий теста
1. Комманда регистрации роботу - появился новый робот в БД и файл с конфигом. (0/2).
2. Активация роботов - робот на сайте отображается и в БД изменена запись (0/2)
3. Комманда роботу старт - отображает пустые массивы комманд. (0/1).
4. Пользователь устанавливает 3 программы - новые записи в БД, отображение на сайте, скачаны на роботе (0/3).
5. Админ обновляет программы через БД - робот обновляет программы (0/1).
6. Пользователь удаляет 3 программы - удаление записей в БД, отображение на сайте, удалены на роботе (0/3).
7. конец сессии (0/1).
8. Повтор сценария (0/1).